Repository: blmarket/crawl-korean
Catalog: crawl-ref/source/*/Crawl_words.po
Languages: ko_kr

source: teleportation trap
ko_kr: 공간이동 함정

source: Zot trap
ko_kr: 조트의 함정

source: passage of Golubria
ko_kr: 골루브리아의 통로

source: pressure plate
ko_kr: 압착 발판

source: undefined trap
ko_kr: 알 수 없는 함정

source: stone wall
ko_kr: 돌벽

source: wall of the weird stuff which makes up Pandemonium
ko_kr: 판데모니움을 구성하는 기이한 벽

source: rock wall
ko_kr: 암벽

source: slime covered rock wall
ko_kr: 산성 점액질 암벽

source: unnaturally hard rock wall
ko_kr: 매우 단단한 암벽

source: open sea
ko_kr: 바다

source: Endless lava
ko_kr: 솟구치는 용암

source: closed door
ko_kr: 닫힌 문

source: detected secret door
ko_kr: 감지된 비밀문

source: metal wall
ko_kr: 철벽

source: wall of green crystal
ko_kr: 녹색 수정 벽

source: translucent rock wall
ko_kr: 투명 암벽

source: translucent stone wall
ko_kr: 투명 돌벽

source: translucent unnaturally hard rock wall
ko_kr: 매우 단단한 투명 암벽

source: iron grate
ko_kr: 철창

source: tree
ko_kr: 나무

source: idol of Beogh
ko_kr: 베오그의 상

source: orcish idol
ko_kr: 오크의 상

source: wall of solid wax
ko_kr: 밀납 벽

source: granite statue
ko_kr: 화강암 동상

source: Some lava
ko_kr: 용암

source: Some deep water
ko_kr: 깊은 물

source: Some shallow water
ko_kr: 얕은 물

source: Floor
ko_kr: 지면

source: open door
ko_kr: 열린 문

source: escape hatch in the floor
ko_kr: 바닥에 붙은 탈출구

source: escape hatch in the ceiling
ko_kr: 천장에 붙은 탈출구

source: stone staircase leading down
ko_kr: 아래층으로 향하는 돌계단

source: staircase leading out of the dungeon
ko_kr: 던전 밖으로 향하는 계단

source: stone staircase leading up
ko_kr: 윗층으로 향하는 돌계단

source: gateway to Hell
ko_kr: 지옥으로 향하는 문

source: gateway back into the Dungeon
ko_kr: 메인 던전으로 돌아가는 문

source: animal skin
ko_kr: 동물 가죽

source: robe
ko_kr: 로브

source: leather armour
ko_kr: 가죽 갑옷

source: ring mail
ko_kr: 고리 갑옷

source: scale mail
ko_kr: 비늘 갑옷

source: chain mail
ko_kr: 사슬 갑옷

source: banded mail
ko_kr: 띠 갑옷

source: splint mail
ko_kr: 미늘 갑옷

source: plate mail
ko_kr: 판금 갑옷

source: crystal plate mail
ko_kr: 수정 판금 갑옷

source: troll hide
ko_kr: 트롤 가죽

source: troll leather armour
ko_kr: 트롤 가죽 갑옷

source: steam dragon hide
ko_kr: 증기 용의 가죽

source: steam dragon armour
ko_kr: 증기 용 갑옷

source: mottled dragon hide
ko_kr: 얼룩무늬 용의 가죽

source: mottled dragon armour
ko_kr: 얼룩무늬 용 갑옷

source: swamp dragon hide
ko_kr: 늪지 용의 가죽

source: swamp dragon armour
ko_kr: 늪지 용 갑옷

source: dragon hide
ko_kr: 용의 가죽

source: dragon armour
ko_kr: 용 갑옷

source: ice dragon hide
ko_kr: 얼음 용의 가죽

source: ice dragon armour
ko_kr: 얼음 용 갑옷

source: pearl dragon hide
ko_kr: 진주 용의 가죽

source: pearl dragon armour
ko_kr: 진주 용 갑옷

source: storm dragon hide
ko_kr: 폭풍 용의 가죽

source: storm dragon armour
ko_kr: 폭풍 용 갑옷

source: gold dragon hide
ko_kr: 황금 용의 가죽

source: gold dragon armour
ko_kr: 황금 용 갑옷

source: cloak
ko_kr: 망토

source: helmet
ko_kr: 철모

source: cap
ko_kr: 모자

source: wizard hat
ko_kr: 마법사의 모자

source: boots
ko_kr: 장화

source: centaur barding
ko_kr: 센타우르 마갑

source: naga barding
ko_kr: 나가 꼬리갑옷

source: buckler
ko_kr: 작은 원형 방패

source: shield
ko_kr: 방패

source: large shield
ko_kr: 큰 방패

source: club
ko_kr: 곤봉

source: whip
ko_kr: 채찍

source: hammer
ko_kr: 망치

source: mace
ko_kr: 메이스

source: flail
ko_kr: 플레일

source: ankus
ko_kr: 앙쿠스

source: morningstar
ko_kr: 모닝스타

source: demon whip
ko_kr: 악마의 채찍

source: sacred scourge
ko_kr: 성령의 천벌

source: spiked flail
ko_kr: 못 박힌 플레일

source: dire flail
ko_kr: 다이어 플레일

source: eveningstar
ko_kr: 이브닝스타

source: great mace
ko_kr: 대형 메이스

source: giant club
ko_kr: 거대 곤봉

source: giant spiked club
ko_kr: 가시박힌 거대 곤봉

source: knife
ko_kr: 나이프

source: dagger
ko_kr: 단도

source: quick blade
ko_kr: 퀵 블레이드

source: short sword
ko_kr: 단검

source: sabre
ko_kr: 샤벨

source: falchion
ko_kr: 팔치온

source: blessed falchion
ko_kr: 축복받은 팔치온

source: long sword
ko_kr: 장검

source: blessed long sword
ko_kr: 축복받은 장검

source: scimitar
ko_kr: 시미터

source: blessed scimitar
ko_kr: 축복받은 시미터

source: katana
ko_kr: 카타나

source: blessed katana
ko_kr: 축복받은 카타나

source: demon blade
ko_kr: 악마의 칼날

source: eudemon blade
ko_kr: 성령의 검

source: double sword
ko_kr: 이중검

source: blessed double sword
ko_kr: 축복받은 이중검

source: great sword
ko_kr: 대검

source: blessed great sword
ko_kr: 축복받은 대검

source: triple sword
ko_kr: 삼중검

source: blessed triple sword
ko_kr: 축복받은 삼중검

source: hand axe
ko_kr: 손 도끼

source: war axe
ko_kr: 군용 도끼

source: broad axe
ko_kr: 대형 도끼

source: battleaxe
ko_kr: 전투 도끼

source: executioner's axe
ko_kr: 집행인의 도끼

source: spear
ko_kr: 창

source: trident
ko_kr: 삼지창

source: halberd
ko_kr: 할버드

source: scythe
ko_kr: 큰 낫

source: demon trident
ko_kr: 악마의 삼지창

source: trishula
ko_kr: 트리슈라

source: glaive
ko_kr: 글레이브

source: bardiche
ko_kr: 바르디슈

source: quarterstaff
ko_kr: 육척봉

source: lajatang
ko_kr: 라자탕

source: blowgun
ko_kr: 블로우 건

source: sling
ko_kr: 투석기

source: crossbow
ko_kr: 석궁

source: bow
ko_kr: 활

source: longbow
ko_kr: 장궁

source: needle
ko_kr: 바늘

source: stone
ko_kr: 작은 돌

source: dart
ko_kr: 다트

source: arrow
ko_kr: 화살

source: bolt
ko_kr: 석궁화살

source: large rock
ko_kr: 바위

source: sling bullet
ko_kr: 투석기용 돌

source: javelin
ko_kr: 투창

source: throwing net
ko_kr: 투척용 그물

source: chunk
ko_kr: 날고기 조각

source: pizza
ko_kr: 피자

source: ambrosia
ko_kr: 암브로시아

source: wizardry
ko_kr: 마법사의

source: power
ko_kr: 마력

source: energy
ko_kr: 에너지

source: death
ko_kr: 죽음의

source: conjuration
ko_kr: 요술

source: enchantment
ko_kr: 주술

source: air
ko_kr: 대기

source: earth
ko_kr: 대지

source: channeling
ko_kr: 수집의

source: warding
ko_kr: 결계의

source: smiting
ko_kr: 천벌의

source: striking
ko_kr: 타격의

source: demonology
ko_kr: 악마의

source: venom
ko_kr: 맹독의

source: destruction
ko_kr: 파괴의

source: rod
ko_kr: 마법 막대

source: staff
ko_kr: 지팡이

source: airstrike
ko_kr: 공중폭격

source: corpse
ko_kr: 의 시체

source: skeleton
ko_kr: 의 해골

source: Your
ko_kr: 당신의

source: your
ko_kr: 당신의

source: its
ko_kr: 그것의

source: He
ko_kr: 그

source: She
ko_kr: 그녀

source: he
ko_kr: 그

source: she
ko_kr: 그녀

source: His
ko_kr: 그의

source: Her
ko_kr: 그녀의

source: his
ko_kr: 그의

source: her
ko_kr: 그녀의

source: himself
ko_kr: 그 자신

source: herself
ko_kr: 그 자신

source: him
ko_kr: 그

source: Evocations
ko_kr: 발동술

source: highlevel
ko_kr: 고수준

source: very
ko_kr: 터무니없을 정도다

source: quite
ko_kr: 대단히 크다

source: rather
ko_kr: 상당하다

source: somewhat
ko_kr: 그리 대단하지 않다

source: not that
ko_kr: 별 것 아니다

source: difficult
ko_kr: 난이도

source: tricky
ko_kr: 귀찮음

source: challenging
ko_kr: 위험성

source: memorise
ko_kr: 기억하기

source: commit to memory
ko_kr: 외우기

source: learn
ko_kr: 배우기

source: absorb
ko_kr: 이해하기

source: Useless
ko_kr: 불가능

source: Terrible
ko_kr: 나쁨---

source: Very Poor
ko_kr: 나쁨--

source: Poor
ko_kr: 나쁨-

source: Fair
ko_kr: 보통-

source: Good
ko_kr: 보통+

source: Very Good
ko_kr: 좋음+

source: Great
ko_kr: 좋음++

source: Excellent
ko_kr: 좋음+++

source: Perfect
ko_kr: 완벽함

source: an item
ko_kr: 아이템

source: some items
ko_kr: 몇몇 아이템

source: them
ko_kr: 그것들

source: electricity
ko_kr: 전기

source: lava
ko_kr: 용암

source: deep water
ko_kr: 깊은 물

source: extremely slow
ko_kr: 극히 느리다

source: very slow
ko_kr: 매우 느리다

source: quite slow
ko_kr: 느리다

source: below average
ko_kr: 평균 이하이다

source: average
ko_kr: 보통이다

source: above average
ko_kr: 평균 이상이다

source: quite fast
ko_kr: 빠르다

source: very fast
ko_kr: 매우 빠르다

source: extremely fast
ko_kr: 극히 빠르다

source: blindingly fast
ko_kr: 번개같이 빠르다

source: more
ko_kr: 더해졌음

source: less
ko_kr: 줄어들었음

source: extremely
ko_kr: 심각한

source: very
ko_kr: 강한

source: paws
ko_kr: 발

source: front paws
ko_kr: 앞발

source: hands
ko_kr: 손

source: west
ko_kr: 서쪽

source: east
ko_kr: 동쪽

source: south
ko_kr: 남쪽

source: north
ko_kr: 북쪽

source: agile
ko_kr: 민첩+

source: Brgn
ko_kr: 할인

source: charismatic
ko_kr: 카리스매틱

source: berserking
ko_kr: 광폭화

source: short of breath
ko_kr: 숨이 가쁨

source: brilliant
ko_kr: 지능+

source: Conf
ko_kr: 혼란

source: confused
ko_kr: 혼란함

source: Touch
ko_kr: 일격

source: confusing touch
ko_kr: 혼란의 일격

source: cTele
ko_kr: 전이+

source: DChan
ko_kr: 영매

source: death channel
ko_kr: 죽음의 영매

source: DMsl
ko_kr: 튕김

source: deflect missiles
ko_kr: 미사일류 방어

source: divinely fortified
ko_kr: 신성한 강화

source: divinely vigorous
ko_kr: 신성한 활력

source: Exh
ko_kr: 탈력

source: exhausted
ko_kr: 지쳤음

source: RoF
ko_kr: 화구

source: immune to fire clouds
ko_kr: 화염의 구름으로부터 면역

source: icy armour
ko_kr: 얼음 갑옷

source: liquid flames
ko_kr: 액상 화염

source: -MR
ko_kr: 저항-

source: shielded
ko_kr: 마법 보호막

source: mighty
ko_kr: 근력 강화

source: Misled
ko_kr: 환각

source: Para
ko_kr: 마비

source: paralysed
ko_kr: 마비됨

source: Stone
ko_kr: 석화

source: petrified
ko_kr: 석화됨

source: Petr
ko_kr: 석화

source: petrifying
ko_kr: 석화 중

source: Pray
ko_kr: 기도

source: praying
ko_kr: 기도 중

source: RMsl
ko_kr: 편향

source: repel missiles
ko_kr: 미사일류 방어

source: rPois
ko_kr: 독저항

source: rCold
ko_kr: 냉기저항

source: rFire
ko_kr: 화염저항

source: SInv
ko_kr: 감지

source: deadly
ko_kr: 치명적

source: Slime
ko_kr: 슬라임

source: stone mail
ko_kr: 암석 갑옷

source: stone skin
ko_kr: 암석 피부

source: Swift
ko_kr: 쾌속

source: swift
ko_kr: 쾌속

source: Emp
ko_kr: 텔레파시

source: Tele
ko_kr: 전이

source: about to teleport
ko_kr: 공간이동

source: DDoor
ko_kr: 무적

source: death's door
ko_kr: 죽음의 아가리

source: Ins
ko_kr: 절연

source: phasing
ko_kr: 사라짐

source: Quad
ko_kr: *쿼드*

source: Sil
ko_kr: 침묵

source: Stlth
ko_kr: 투명

source: Fear
ko_kr: 공포

source: afraid
ko_kr: 공포

source: Mirror
ko_kr: 반사

source: injury mirror
ko_kr: 고통 반사

source: Hero
ko_kr: 영웅

source: heroism
ko_kr: 영웅화

source: finesse
ko_kr: 신속

source: Prot
ko_kr: 보호

source: Dark
ko_kr: 어둠

source: Shroud
ko_kr: 장막

source: shrouded
ko_kr: 장막

source: Tornado
ko_kr: 회오리

source: Mesm
ko_kr: 매료

source: mesmerised
ko_kr: 매료됨

source: Held
ko_kr: 그물

source: held
ko_kr: 그물

source: Invis
ko_kr: 투명

source: invisible
ko_kr: 투명화

source: Regen+
ko_kr: 재생+

source: bonded with blade
ko_kr: 확실한 칼날

source: Cling
ko_kr: 매달림

source: clinging
ko_kr: 매달림

source: Fball
ko_kr: 화염구

source: delayed fireball
ko_kr: 축적된 화염구

source: Missing
ko_kr: 상실

source: missing status
ko_kr: 스테이터스 상실

source: Alive
ko_kr: 과식

source: Engorged
ko_kr: 과식

source: Very Full
ko_kr: 매우 배부름

source: Full
ko_kr: 배부름

source: Thirsty
ko_kr: 갈증

source: Hungry
ko_kr: 출출함

source: Very Thirsty
ko_kr: 심한 갈증

source: Very Hungry
ko_kr: 배고픔

source: Near Bloodless
ko_kr: 빈혈

source: Near Starving
ko_kr: 매우 배고픔

source: Bloodless
ko_kr: 심한 빈혈

source: Starving
ko_kr: 배고파 죽음

source: Glow
ko_kr: 발광

source: Regen
ko_kr: 재생

source: non-regenerating
ko_kr: 재생중이 아님

source: recuperating
ko_kr: 회복 중

source: regenerating
ko_kr: 재생 중

source: Pois
ko_kr: 독

source: Fast+Slow
ko_kr: 가속+감속

source: hasted and slowed
ko_kr: 가속+감속

source: Slow
ko_kr: 감속

source: slowed
ko_kr: 감속

source: Fast
ko_kr: 가속

source: hasted
ko_kr: 가속

source: SlowM
ko_kr: 둔화

source: slowed movement
ko_kr: 이동속도 감소

source: flying
ko_kr: 비행

source: Lev
ko_kr: 부양

source: levitating
ko_kr: 공중 부양

source: Rot
ko_kr: 부패

source: rotting
ko_kr: 부패

source: Sick
ko_kr: 병

source: Overloaded
ko_kr: 중량초과

source: overloaded
ko_kr: 중량초과

source: Burdened
ko_kr: 중량부담

source: burdened
ko_kr: 중량부담

source: Bat
ko_kr: 박쥐

source: bat-form
ko_kr: 박쥐 변신

source: Blades
ko_kr: 칼날의 손

source: Dragon
ko_kr: 용

source: dragon-form
ko_kr: 용 변신

source: ice-form
ko_kr: 얼음괴물 변신

source: Lich
ko_kr: 리치

source: lich-form
ko_kr: 죽은자의 몸

source: Pig
ko_kr: 돼지

source: pig-form
ko_kr: 돼지 변신

source: Spider
ko_kr: 거미

source: spider-form
ko_kr: 거미 변신

source: Statue
ko_kr: 석상

source: statue-form
ko_kr: 석상 변신

source: Collapse
ko_kr: 붕괴

source: Brainless
ko_kr: 질식

source: Clumsy
ko_kr: 자멸

source: Scry
ko_kr: 투시

source: scrying
ko_kr: 투시

source: tornado
ko_kr: 회오리

source: Liquid
ko_kr: 액화

source: liquefying
ko_kr: 액화

source: noxious fumes
ko_kr: 악취의 구름

source: freezing vapour
ko_kr: 냉기 구름

source: poison gas
ko_kr: 독 구름

source: black smoke
ko_kr: 검은 연기 구름

source: grey smoke
ko_kr: 잿빛 연기 구름

source: blue smoke
ko_kr: 푸른 연기 구름

source: purple smoke
ko_kr: 보라빛 연기 구름

source: translocational energy
ko_kr: 전이 에너지의 구름

source: steam
ko_kr: 증기 구름

source: gloom
ko_kr: 어둠의 구름

source: ink
ko_kr: 먹구름

source: blessed fire
ko_kr: 불꽃의 숨결

source: foul pestilence
ko_kr: 역병의 기운

source: thin mist
ko_kr: 옅은 안개

source: seething chaos
ko_kr: 소용돌이치는 혼돈

source: rain
ko_kr: 비

source: mutagenic fog
ko_kr: 돌연변이의 구름

source: magical condensation
ko_kr: 마력의 응결

source: raging winds
ko_kr: 몰아치는 폭풍

source: calcifying dust
ko_kr: 석화의 먼지

source: roaring flames
ko_kr: 몰아치는 화염

source: freezing vapours
ko_kr: 얼어붙는 냉기

source: a cloud of scalding steam
ko_kr: 뜨거운 증기 구름

source: thick gloom
ko_kr: 짙은 어둠

source: dark miasma
ko_kr: 어둠의 기운

source: the rain
ko_kr: 빗속

source: coloured smoke
ko_kr: 유색의 연기

source: Magic schools
ko_kr: 마법 학파

source: Fighting
ko_kr: 전투 기술

source: Skirmisher
ko_kr: 정찰병

source: Slayer
ko_kr: 전사

source: Conqueror
ko_kr: 역전의 용사

source: Short Blades
ko_kr: 단검술

source: Cutter
ko_kr: 찔러내는 자

source: Slicer
ko_kr: 양단하는 자

source: Swashbuckler
ko_kr: 단검의 광대

source: Blademaster
ko_kr: 칼날의 묘술사

source: Eviscerator
ko_kr: 칼날의 통달자

source: Long Blades
ko_kr: 장검술

source: Slasher
ko_kr: 베어내는 자

source: Carver
ko_kr: 검사

source: Fencer
ko_kr: 검의 숙달자

source: @Adj@ Blade
ko_kr: 검술의 대가

source: Swordmaster
ko_kr: 검무의 참격자

source: Axes
ko_kr: 도끼 기술

source: Chopper
ko_kr: 나무꾼

source: Cleaver
ko_kr: 갈라내는 자

source: Severer
ko_kr: 참격자

source: Axe Maniac
ko_kr: 선혈의 출몰자

source: Maces & Flails
ko_kr: 둔기 기술

source: Cudgeler
ko_kr: 후려치는 자

source: Basher
ko_kr: 쓰러트리는 자

source: Bludgeoner
ko_kr: 일격자

source: Shatterer
ko_kr: 분쇄자

source: Skullcrusher
ko_kr: 두개골 파쇄자

source: Polearms
ko_kr: 창술

source: Poker
ko_kr: 창지기

source: Spear-Bearer
ko_kr: 창병

source: Impaler
ko_kr: 창격병

source: Phalangite
ko_kr: 돌격병

source: @Adj@ Porcupine
ko_kr: 팔랑크스의 일원

source: Staves
ko_kr: 봉술

source: Twirler
ko_kr: 휘두르는 자

source: Cruncher
ko_kr: 부숴내는 자

source: Stickfighter
ko_kr: 봉술사

source: Pulveriser
ko_kr: 격파자

source: Chief of Staff
ko_kr: 일타의 격쇄자

source: Slings
ko_kr: 투석기 기술

source: Vandal
ko_kr: 야만인

source: Slinger
ko_kr: 선회시키는 자

source: Whirler
ko_kr: 투석가

source: Slingshot
ko_kr: 다윗의 후예

source: @Adj@ Catapult
ko_kr: 대지를 손에 쥔 자

source: Bows
ko_kr: 궁술

source: Shooter
ko_kr: 활잡이

source: Archer
ko_kr: 궁수

source: Marks@genus@
ko_kr: 사격의 명수

source: Crack Shot
ko_kr: 명궁

source: Merry @Genus@
ko_kr: 바람의 형속

source: Crossbows
ko_kr: 석궁술

source: Bolt Thrower
ko_kr: 석궁잡이

source: Quickloader
ko_kr: 석궁수

source: Sharpshooter
ko_kr: 명사수

source: Sniper
ko_kr: 저격수

source: @Adj@ Arbalest
ko_kr: 알바레스트의 선택자

source: Throwing
ko_kr: 투척술

source: Chucker
ko_kr: 던지는 자

source: Thrower
ko_kr: 날리는 자

source: Deadly Accurate
ko_kr: 신들린 명중률

source: Hawkeye
ko_kr: 독수리의 눈

source: @Adj@ Ballista
ko_kr: 발리스타의 선택자

source: Armour
ko_kr: 투구와 갑옷술

source: Covered
ko_kr: 가려지는 자

source: Protected
ko_kr: 보호받는 자

source: Tortoise
ko_kr: 거북이 방어

source: Impregnable
ko_kr: 철벽 방어

source: Invulnerable
ko_kr: 난공불락의 성

source: Dodging
ko_kr: 회피술

source: Ducker
ko_kr: 조심스러운 자

source: Nimble
ko_kr: 재빠른 자

source: Spry
ko_kr: 날쌘돌이

source: Acrobat
ko_kr: 경쾌한 묘기꾼

source: Intangible
ko_kr: 신풍의 몸놀림

source: Stealth
ko_kr: 은밀 기술

source: Sneak
ko_kr: 좀도둑

source: Covert
ko_kr: 무존재감

source: Unseen
ko_kr: 기척 없는 질주자

source: Imperceptible
ko_kr: 투명 인간

source: Ninja
ko_kr: 신출귀몰자

source: Stabbing
ko_kr: 암습 기술

source: Miscreant
ko_kr: 불량배

source: Blackguard
ko_kr: 불한당

source: Backstabber
ko_kr: 불의의 습격자

source: Cutthroat
ko_kr: 일순간의 습격자

source: Politician
ko_kr: 배후의 지배자

source: Shields
ko_kr: 방패술

source: Shield-Bearer
ko_kr: 가로막는 자

source: Hoplite
ko_kr: 방패지기

source: Blocker
ko_kr: 방호벽

source: Peltast
ko_kr: 최전선의 요격자

source: @Adj@ Barricade
ko_kr: 이지스의 방패

source: Traps & Doors
ko_kr: 함정과 문 기술

source: Scout
ko_kr: 찾아내는 자

source: Disarmer
ko_kr: 탐색자

source: Vigilant
ko_kr: 기술자

source: Perceptive
ko_kr: 미궁의 설계자

source: Dungeon Master
ko_kr: 미궁의 주인

source: Unarmed Combat
ko_kr: 맨손 격투술

source: Ruffian
ko_kr: 난봉꾼

source: Grappler
ko_kr: 싸움꾼

source: Brawler
ko_kr: 격투가

source: Wrestler
ko_kr: 야인

source: @Weight@weight Champion
ko_kr: 난투의 화신

source: Spellcasting
ko_kr: 주문 시전술

source: Magician
ko_kr: 외우는 자

source: Thaumaturge
ko_kr: 시전자

source: Eclecticist
ko_kr: 정예 마술사

source: Sorcerer
ko_kr: 통달의 마도사

source: Archmage
ko_kr: 극의의 대현자

source: Ruinous
ko_kr: 해치는 자

source: Destroyer
ko_kr: 파괴술사

source: Devastator
ko_kr: 섬멸자

source: Annihilator
ko_kr: 참멸의 주동자

source: Vexing
ko_kr: 마력의 주입자

source: Jinx
ko_kr: 주술사

source: Bewitcher
ko_kr: 고취하는 자

source: Maledictor
ko_kr: 현혹의 대가

source: Spellbinder
ko_kr: 만물의 주박자

source: Charmwright
ko_kr: 유혹하는 자

source: Infuser
ko_kr: 홀리는 자

source: Anointer
ko_kr: 매혹의 대가

source: Gracecrafter
ko_kr: 우아함의 창조자

source: Miracle Worker
ko_kr: 악마의 속삭임

source: Caller
ko_kr: 부르는 자

source: Convoker
ko_kr: 소집하는 자

source: Demonologist
ko_kr: 악마술사

source: Hellbinder
ko_kr: 변이의 지배자

source: Grave Robber
ko_kr: 무덤을 더럽히는 자

source: Reanimator
ko_kr: 망자를 부르는 자

source: Thanatomancer
ko_kr: 소생을 이루는 자

source: @Genus_Short@ of Death
ko_kr: 망자의 주인

source: Translocations
ko_kr: 전이술

source: Grasshopper
ko_kr: 도약자

source: Placeless @Genus@
ko_kr: 순간이동자

source: Blinker
ko_kr: 전이능력자

source: Portalist
ko_kr: 공간의 사용자

source: Plane @Walker@
ko_kr: 차원 초월자

source: Transmutations
ko_kr: 변이술

source: Changer
ko_kr: 변화하는 자

source: Transmogrifier
ko_kr: 변신능력자

source: Alchemist
ko_kr: 변천하는 자

source: Malleable
ko_kr: 신체연성자

source: Shapeless @Genus@
ko_kr: 변이의 지배자

source: Fire Magic
ko_kr: 불의 마술

source: Firebug
ko_kr: 불장난하는 자

source: Arsonist
ko_kr: 방화자

source: Scorcher
ko_kr: 화염의 마도사

source: Pyromancer
ko_kr: 열화의 마도사

source: Infernalist
ko_kr: 겁화를 짊어진 자

source: Ice Magic
ko_kr: 얼음의 마술

source: Chiller
ko_kr: 저체온증

source: Frost Mage
ko_kr: 서리의 마술사

source: Gelid
ko_kr: 얼음의 마법사

source: Cryomancer
ko_kr: 빙결의 마도사

source: Englaciator
ko_kr: 빙하의 창조자

source: Air Magic
ko_kr: 바람의 마술

source: Gusty
ko_kr: 바람을 부르는 자

source: Cloud Mage
ko_kr: 구름의 마술사

source: Aerator
ko_kr: 대기의 마술사

source: Anemomancer
ko_kr: 창공의 마도사

source: Meteorologist
ko_kr: 폭풍우의 눈

source: Earth Magic
ko_kr: 땅의 마술

source: Digger
ko_kr: 채굴자

source: Geomancer
ko_kr: 흙점쟁이

source: Earth Mage
ko_kr: 반석의 마술사

source: Metallomancer
ko_kr: 금속의 마도사

source: Petrodigitator
ko_kr: 대지를 뒤흔드는 자

source: Poison Magic
ko_kr: 독의 마술

source: Stinger
ko_kr: 피를 더럽히는 자

source: Tainter
ko_kr: 독극물 연구자

source: Polluter
ko_kr: 독침술사

source: Contaminator
ko_kr: 병독의 해방자

source: Envenomancer
ko_kr: 맹독의 유린자

source: Invocations
ko_kr: 기도술

source: Unbeliever
ko_kr: 신도

source: Agnostic
ko_kr: 감천의 신봉자

source: Dissident
ko_kr: 지상의 대리자

source: Heretic
ko_kr: 기적의 집행자

source: Apostate
ko_kr: 삼위일체자

source: Charlatan
ko_kr: 영물의 습득자

source: Prestidigitator
ko_kr: 골동품상

source: Fetichist
ko_kr: 고고학자

source: Evocator
ko_kr: 고대의 발동자

source: Talismancer
ko_kr: 영험한 추대자

source: Insei
ko_kr: 수행자

source: Martial Artist
ko_kr: 유단자

source: Black Belt
ko_kr: 무도가

source: Sensei
ko_kr: 대사범

source: Grand Master
ko_kr: 극의에 도달한 자

source: Scratcher
ko_kr: 할퀴는 자

source: Gouger
ko_kr: 협투꾼

source: Ripper
ko_kr: 난투가

source: Sabretooth
ko_kr: 검치의 호랑이

source: Teleport Self
ko_kr: 공간이동

source: Cause Fear
ko_kr: 공황의 계기

source: Magic Dart
ko_kr: 마법의 다트

source: Fireball
ko_kr: 화염구

source: Apportation
ko_kr: 수집

source: Delayed Fireball
ko_kr: 축적된 화염구

source: Striking
ko_kr: 천벌의 일격

source: Conjure Flame
ko_kr: 불기둥의 방출

source: Dig
ko_kr: 굴착

source: Bolt of Fire
ko_kr: 맹화의 화살

source: Bolt of Cold
ko_kr: 동결의 화살

source: Lightning Bolt
ko_kr: 번개의 화살

source: Bolt of Magma
ko_kr: 용암의 화살

source: Polymorph Other
ko_kr: 강제 변신술

source: Haste
ko_kr: 가속

source: Petrify
ko_kr: 석화

source: Confuse
ko_kr: 혼란

source: Invisibility
ko_kr: 투명화

source: Controlled Blink
ko_kr: 제어 순간이동

source: Freezing Cloud
ko_kr: 냉기의 구름

source: Mephitic Cloud
ko_kr: 악취의 구름

source: Ring of Flames
ko_kr: 불꽃의 고리

source: Venom Bolt
ko_kr: 독액의 화살

source: Olgreb's Toxic Radiance
ko_kr: 올그레브의 독소의 광휘

source: Teleport Other
ko_kr: 타인 공간이동

source: Death's Door
ko_kr: 죽음의 아가리

source: Mass Confusion
ko_kr: 집단의 혼란

source: Summon Small Mammals
ko_kr: 작은 동물 소환

source: Abjuration
ko_kr: 해방의 선서

source: Summon Scorpions
ko_kr: 전갈 소환

source: Levitation
ko_kr: 공중부양

source: Bolt of Draining
ko_kr: 흡성의 화살

source: Lehudib's Crystal Spear
ko_kr: 레후디브의 수정창

source: Bolt of Inaccuracy
ko_kr: 부정확의 화살

source: Poisonous Cloud
ko_kr: 맹독의 구름

source: Fire Storm
ko_kr: 불꽃의 폭풍우

source: Hellfire Burst
ko_kr: 지옥불의 폭발

source: Detect Traps
ko_kr: 함정의 탐지

source: Iskenderun's Mystic Blast
ko_kr: 이스켄데룬의 폭파의 비술

source: Summon Swarm
ko_kr: 벌레떼 소환

source: Summon Horrible Things
ko_kr: 끔찍한 것 소환

source: Malign Gateway
ko_kr: 이계의 관문

source: Enslavement
ko_kr: 예속

source: Control Undead
ko_kr: 언데드 제어

source: Animate Skeleton
ko_kr: 해골 일으키기

source: Vampiric Draining
ko_kr: 흡혈의 손길

source: Haunt
ko_kr: 악령의 소집

source: Detect Items
ko_kr: 아이템의 탐지

source: Borgnjor's Revivification
ko_kr: 보르그뇨르의 소생

source: Freeze
ko_kr: 빙결

source: Summon Elemental
ko_kr: 정령 소환

source: Ozocubu's Refrigeration
ko_kr: 오조크브의 순간 동결

source: Sticky Flame
ko_kr: 소각의 불꽃

source: Summon Ice Beast
ko_kr: 얼음 짐승 소환

source: Ozocubu's Armour
ko_kr: 오조크브의 갑옷

source: Call Imp
ko_kr: 임프 소환

source: Repel Missiles
ko_kr: 원거리 공격의 방어

source: Berserker Rage
ko_kr: 광폭화

source: Dispel Undead
ko_kr: 언데드의 말살

source: Fulsome Distillation
ko_kr: 독물의 추출

source: Poison Arrow
ko_kr: 맹독의 화살

source: Twisted Resurrection
ko_kr: 뒤틀린 소생

source: Regeneration
ko_kr: 재생

source: Banishment
ko_kr: 추방

source: Cigotuvi's Degeneration
ko_kr: 시고트비의 타락

source: Sting
ko_kr: 독침

source: Sublimation of Blood
ko_kr: 피의 승화

source: Tukima's Dance
ko_kr: 투키마의 무도

source: Tukima's Ball
ko_kr: 투키마의 연회

source: Summon Demon
ko_kr: 악마 소환

source: Demonic Horde
ko_kr: 작은 악마의 무리

source: Summon Greater Demon
ko_kr: 상위 악마 소환

source: Corpse Rot
ko_kr: 시체의 부식

source: Fire Brand
ko_kr: 화염의 무기

source: Freezing Aura
ko_kr: 동결의 무기

source: Lethal Infusion
ko_kr: 죽음의 장전

source: Iron Shot
ko_kr: 철괴의 화살

source: Stone Arrow
ko_kr: 암석의 화살

source: Stonemail
ko_kr: 암석의 갑옷

source: Shock
ko_kr: 전격

source: Swiftness
ko_kr: 쾌속의 다리

source: Insulation
ko_kr: 절연화

source: Detect Creatures
ko_kr: 몬스터의 탐지

source: Cure Poison
ko_kr: 독의 치료

source: Control Teleport
ko_kr: 제어 공간이동

source: Poison Weapon
ko_kr: 맹독의 무기

source: Projected Noise
ko_kr: 소음의 방출

source: Recall
ko_kr: 소집

source: Agony
ko_kr: 고문

source: Debugging Ray
ko_kr: 디버그의 광선

source: Disintegrate
ko_kr: 분해

source: Spider Form
ko_kr: 거미 변신

source: Blade Hands
ko_kr: 칼날의 손

source: Statue Form
ko_kr: 석상 변신

source: Ice Form
ko_kr: 얼음 괴물 변신

source: Dragon Form
ko_kr: 용 변신

source: Necromutation
ko_kr: 죽은자의 몸

source: Death Channel
ko_kr: 죽음의 영매술

source: Deflect Missiles
ko_kr: 원거리 공격의 저지

source: Throw Icicle
ko_kr: 고드름의 투사

source: Ice Storm
ko_kr: 빙결의 폭풍우

source: Airstrike
ko_kr: 선풍의 일격

source: Shadow Creatures
ko_kr: 어둠의 존재

source: Confusing Touch
ko_kr: 혼란의 일격

source: Sure Blade
ko_kr: 확실한 칼날

source: Flame Tongue
ko_kr: 불꽃의 혀끝

source: Passwall
ko_kr: 벽의 통과

source: Ignite Poison
ko_kr: 독의 연소

source: Sticks to Snakes
ko_kr: 나무토막의 뱀

source: Call Canine Familiar
ko_kr: 견족의 노예

source: Summon Dragon
ko_kr: 용 소환

source: Ensorcelled Hibernation
ko_kr: 마법의 숙면

source: Detect Secret Doors
ko_kr: 비밀문의 탐지

source: See Invisible
ko_kr: 투명체의 인식

source: Phase Shift
ko_kr: 위상 전환

source: Summon Butterflies
ko_kr: 나비 소환

source: Warp Weapon
ko_kr: 왜곡의 무기

source: Silence
ko_kr: 정적

source: Shatter
ko_kr: 분쇄

source: Dispersal
ko_kr: 전송

source: Static Discharge
ko_kr: 공전 방출

source: Corona
ko_kr: 코로나

source: Alistair's Intoxication
ko_kr: 앨리스테이아의 주연

source: Evaporate
ko_kr: 증산

source: Lee's Rapid Deconstruction
ko_kr: 리의 순간 해체술

source: Sandblast
ko_kr: 모래 폭풍

source: Maxwell's Silver Hammer
ko_kr: 맥스웰의 은망치

source: Condensation Shield
ko_kr: 응결의 방패

source: Stoneskin
ko_kr: 돌의 피부

source: Simulacrum
ko_kr: 환상

source: Conjure Ball Lightning
ko_kr: 번개의 구체
